随着元基芯片的深入研究与肽计算的 应用， 我发现，基础研究已经结束了。
随之而来的是工程应用研究。
1 再往下走，基于羟氨甲的如 与或非的元基模拟， 思维与 贝尔实验室的 数字逻辑 和 极栅 模拟电子技术思维是一致的，仅仅表达元器件不一样而已。
2 基于频率与周期叠加，的信号模拟，涉及脑控技术与 生物安全技术，我没有足够的资本与场地 来进行 硬件研究。停止脚步，可以国家接手。 
3 基于物理的元基进行数字逻辑运算，很多元基是 普遍带有环境污染的毒素，与生化制剂的原材料，我同样没有足够的资本，与场地进行物理实验。这个，我想 目前 单一 国家都未必有能力接手。
4 既然没能力研究， 就让国家接手，我以GPL2.0协议 开放 所有必要权限。 一开始我开放Apache2.0 是大数据软件 的组件能迅速被实用， 后来用GPL2.0是 避免一切元基技术的纠纷， 
因为APACHE申请的refer 可以不公开 和 不告诉原作者。
现在国家接手，我同样以GPL2.0开放， 避免国际纷争。因为全世界200多国家与地区，其中很多地方的社会思维与技术 迈入 逐步走向包容与发达 的 艰辛过程。

我的研发重心依旧很简单， 持续不断的完善 养疗经软件， 完善华瑞集 元基花API，稍后准备开始搞搞Tin Shell 自动化。


罗瑶光

